早安
这么晚起来
我跟爱理都吃完饭了啦
你不是又玩游戏玩到很晚吗
又没怎样啦
只有一个人的生活作息
不一样的话
我跟爱理
准备餐点也很辛苦耶
我没关系啦
今天算是早起的了
你昨天几点才起床啊
我出门上班前你都没起床吗
就平常时间 都是一样
昨天
你出门后就马上起床了啦
真是的
你这个无业又没钱的家伙
我好心让你住我们夫妻家
就别给我添太多麻烦了
所以 怎么样了 工作那边
有找到吗
你有没有认真在找啊
你无业到现在几个月了啊
差不多该去工作了吧
行了 这种事不能太着急啦
毕竟时机什么的也很重要
我以前在家里什么事
都不做的时候也有过
是吗
嗯 是啊
我妈每天
都一直叫我说
不管什么工作都好 快去找
哦 听起来不错耶
我大学毕业后
就马上进了现在这行
所以没有那种时期呢
我那时候还在玩
超大型的游戏呢
好厉害 真是个优等生啊
对 对的 不是说书的时候了
差不多该走了
今天要做什么好呢
游戏已经玩到早上破关了
手机不储值
就没办法继续玩了啦
现在没有钱了啊
这是什么照片
对了 爱理
我买了新相机喔
是吗
那个啦
我们拍一下吧      好害羞喔
好啦 好啦
把围裙脱掉嘛 来
拍一下 拍一下
脱了比较好吗
脱了比较好
拍这边 拍这边
这样可以吗
等一下 很好 很好
好像有点小耶
是啊
我觉得这种小巧型的
也不错啊
我们两个一起拍啦 两个一起
有拍到吗
有拍到喔 没问题 没问题
这样不就好了吗
自己拍真的好难喔
好厉害
为什么拍得到好厉害喔
随便拍的 结果好厉害
好厉害 好厉害
有好好地拍到
刚才那个好厉害喔
你要不要也拍一张
什么东西啊
是照片啦 照片
因为我买了新相机
我不用了
为什么 拍一下嘛
来嘛 来嘛
来吧 来吧 我来试试看自拍
我刚刚才看说明书而已
好的 那么
还没好吗 还没好吗
拍到了吗 拍到了吗
来看一下 来看一下
哥哥你真好
可以跟爱理
这么漂亮的美女结婚
跟哥哥比起来
不管是读书还是运动
我总是输给哥哥
这样一来
我也能跟爱理结婚了
这样的话 每天 每天
好舒服喔
对了 哥哥跟爱理有在做吗
我从来没听过那种声音耶
应该是工作忙吧
根本没做那种事啊
是爱理的声音吧
没有受伤吧
好疼 好疼啊
你没事吧
没事
怎么了吗
我想说坐下来喝杯茶
结果好像断掉了
这是因为我太重了吗
不是 应该不是吧
最近也变胖了
要买新的吗
你没事吧
要一起去买吗
因为 没有会很困扰吧
不过
如果要去买的话
会很重很辛苦吧
是啊
就是现在吧
这个啊
你会开车吗
不是 驾照
那我来开车好了
真的要一起去吗
不过这种时候
你在家里帮忙真的很受用
对了 这个
我正想吃呢
这个喔 超好吃啦
没有茶也没关系吧
再不快点去就卖光了啦
好香喔
你喜欢椰子口味吗
我开动了
很好吃喔
好像有什么限定口味的
里面有茶叶
看起来很好吃喔
每次我到的时候都卖光了
所以我想说
至少要吃一次看看
限定口味的东西
真的很难吃到耶
真希望哪天能吃到啊
这样会不会就结束了
在这之前
会变成怎么样呢
刚才那个人说的事 你知道吗
就是自由职业时代之类
好厉害喔 那间公司
一流企业耶 而且还没什么
特别大的机会
感觉他到底念了多少书啊
哥哥以前就很聪明嘛
运动也很行对吧
休息时间全部都拿来念书了
好厉害 能嫁给这么棒的人
真是太好了
虽然偶尔跟他在一起
会觉得累啦
差不多该走了吧
准备好了就告诉我
不好意思
不过你还坐在
同一张椅子上啊
只有一张不一样 真的太好了
今天谢谢你陪我来喔
然后 你现在有空吗
我还有一个地方想去 那个
能不能陪我一起去呢
哦 好的
今天谢谢你陪我来
但是 为什么 为什么
我跟他没有做爱 完全没有
已经好几年了
是性冷淡吗
我是不是没有魅力啊
身为女人
没有啦 怎么会
我想要个宝宝
对了 我该怎么办才好
宝宝 不做爱是生不出来的啊
我没有魅力吗
没有啦 怎么会这样
谢谢
身体变得好热了
好害羞
从上次就出现的感觉
等一下 爱理
爱理 真的不行啊
那样很危险
想直接摸一下啊
等一下 好害羞 不行哦
不是的 等一下啊
等一下 不行啊
这样不太好吧
因为那样好舒服
等一下 不行 这样不行
要是被发现的话
这样对哥哥不好啊
要是被哥哥发现
我这样做的话
等一下啊
这样不行了啊
是不是很喜欢这样啊
不行 这里很脏的啊
等一下
不觉得很舒服吗
不是的 这个啊
喜欢这里吗
为什么会这样
想要个宝宝呢
这样真的不行啊
拜托你了
好舒服
不是的 等一下 这样不行啊
已经不行了 等一下啊
等一下 爱理
不想看看吗
不是的 这个啊
好厉害 奶子
真是太棒了
喜欢怎样摸都可以哦
喜欢怎样摸都可以啊
很舒服对吧      太棒了
让我这边也要好好的舒服
等一下 这里也要啊
要到上面来吗
好厉害 真是太棒了
忍不住了
这样真的不行啊
不觉得舒服吗      等一下
这样不行啊
等一下 不行
我高潮了 我要高潮了
不是的 等一下      好舒服
糟糕了 这样太舒服了
好厉害 好舒服
不是的 等一下啊
还要继续插进小穴啊
等一下 不行 不可以了
这样不行啊
抵住了      等一下
等一下啊
这样不行了
好舒服啊
真是太棒了
好舒服
高潮了 我高潮了
这样不行了
好厉害啊
好爽啊
这样不行了 不行啊
我要高潮了
好厉害 好舒服啊
尽情的插进小穴
糟糕了 我要射了
全部射给我
不行 糟糕了
可以吗 我要射了
拜托你了
我要射了
我射了      我高潮了
你射在外面了吗      是的
我叫你射在小穴里面啊
但是那样有点
不行啦
等一下 爱理
那个      要不要再来一次
不是的 不行啊
生日快乐
什么 你这反应是怎样
你连自己生日都忘了吗
不不不 怎么可能 怎么可能
这里的蛋糕 超好吃的
吃完饭一起吃吧
嗯 谢谢
那我先去换衣服
嗯 果然很好吃
嗯 好吃
这里的蛋糕
光是买就要排一小时
一小时      谢谢
那么 既然是生日
生日就是要
买好一点的蛋糕啊
很好吃
该怎么说呢 甜度刚刚好
不会太腻 这样不是很好吗11
是啊
不会太甜
好吃
好像 塔类蛋糕
很受欢迎的样子
下次我再买来一个
真的吗
谢谢 我也很喜欢那种
我本来也想选那种的
打扰一下可以吗 爱理
我从浴室回来 房间里有虫
虫吗
我好害怕 可以陪我一起洗吗
可是我哥哥
那个人已经睡着了
这样不好吧
不是的 但是
拜托你了
我很怕虫子
知道了
爱理 虫子在哪里
我们再来一次
不行啊
哥哥在这里啊
不行 会起来的
不是的 等一下 不行啊
真的会起来的
没有关系的
很臭的
等一下 爱理 真的不行啊
不行 等一下 这个
好舒服
好舒服      好舒服啊
不行了
这个糟糕了
不行 等一下 爱理 等一下啊
糟糕了 真的要射了啊
糟糕了 不行 射了啊
射了很多啊
是的 好舒服啊
这样真的不行啊
对了 今天有什么预定吗
今天 没什么特别的事啦
反正放假嘛
想说在家里宅着就好
跟国中同学
约好要去玩啊
嗯 路上小心
几点开始      之后就去
之后 这样啊
那么 晚上呢
晚上之前会回来
这样啊
好 你慢慢
谢谢
吃午餐 然后喝茶 这样
晚餐没关系
对了 那个 想拜托你
打扫浴室 可以吗
打扫浴室
我每周都有打扫
今天没办法
所以想拜托你一下
这种事
佑治 你做得到吗
我 我等一下要去面试了
这样啊
打扫 我不太喜欢啊
这个星期就算了吧
哥哥 连打扫都不会吗
你在说什么啊
那个 拜托你了 好吗
我知道了      谢谢
好的 差不多该走了
路上小心
太快了吧
又在玄关了
舒服吗
好舒服
奶头很硬了      好舒服
爱理也湿了吧 这里
想要我的肉棒吗
都湿成这样了啊
可以尽情的摸吗
我想你尽情的摸我
爱理的小穴太棒了
在拉丝了 你看这里
这里湿漉漉的了
让我看看后面
这么淫荡的样子
会被哥哥发现的喔
这里好漂亮啊
你看 我可以尽情的摸吗
自己把屁股掰开
好厉害喔 爱理
你看 你看 比刚才更加湿了
你看这里
这是什么啊
马上就进去了
不行 不要呀
我要高潮了 我高潮了
躺下来这里 对了
仰面躺下来这里
你看自己的小穴
自己看看这里啊
好厉害 一直在抖动呢
好厉害 把腿张开一点
这样很舒服吧
不行 好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
真是太棒了
你很喜欢舔      喜欢
已经不行了
没有和哥哥
做过这样的事情吧
那么 我没有做过这种事呢
有没有对哥哥这样做过
没有做过      我是第一次
爱理真是厉害啊
很有趣喔
好舒服
嗯 好舒服
真是太棒了
爱理 我们互相舔吧
爱理 过来这里
继续好好的舔我
过来这里 对了
还要继续哦
把内裤脱了吧
你自己坐上来
不要 不行了
那个地方湿漉漉的了
肉棒又变硬了
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
我高潮了
我高潮了 我要高潮了
让我看看这里 转过来后面
好厉害啊
好厉害 我要高潮了
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害啊
看到了吗 好厉害啊
尽情的插进小穴
好舒服啊
高潮了 我高潮了
我也要快要射了
我要射了      射出来
好舒服
真是太棒了
对了 还可以继续吧
好舒服 我也是好舒服
我要高潮了
好爽啊
爱理 你看这里
慢慢的插进小穴里面
很喜欢这样吧      喜欢
好好的感觉一下
好爽啊
那么可以射出来吗
我想要射进去小穴里面
还可以继续吧
不行了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我可以射吗
真是太棒了
好舒服啊
小穴紧紧的夹住了
继续 因为好舒服
不行 不可以
我高潮了
不行 我高潮了
高潮了 我高潮了
真是太棒了
好舒服
好舒服      我也好舒服
好厉害 夹得太紧了
可能又要射了
我可以射吗      射出来
射了很多呢
舒服吗      等一下 不行了
不行 不要呀
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真是厉害啊
又射了出来了
太棒了 小穴好紧啊
紧紧的夹住啊
好爽啊
糟糕了 继续射出来
可以吗
我要射了 我射了
你看 这里还在射出来
好厉害 好舒服啊
不是的 没办法射了啊
休息一下我们再来一次吧